我的终极大胆午餐是墨西哥辣辣汤，非常美味
健壮但配上一些玉米饼和美味的莎莎酱，几乎就像是
一顿完整的饭，先加入一些切碎的红洋葱作为汤
让我们早点加热这些是Chipotle，所以他们黑烟浓郁
他们没有任何警告信号，而且这些信号非常热，所以要
冒险但要提防一茶匙干孜然牛至干的牛至，现在开始
炸掉香料，您会发现辣椒开始膨胀，变得美味可口
大蒜在油上要足够大，因为这有助于炸辣椒
现在那些洋葱和大蒜在火上，我们要平衡
从辣椒中加糖的热量增加了热量并真正开始
焦糖化后，糖和辣椒散发出最令人惊奇的香气
倒入4汤匙番茄酱，加进我不能切碎的番茄中煮肾
豆类和蔬菜或鸡汤来掩盖真是令人兴奋
关于大胆的口味，因为在洗手间，您必须有点
控制住你就不会发疯，所以在家煮这些菜会给我
这种释放辣椒，特别是当它们干燥时继续
煮熟时膨胀并释放热量，所以煮的时间越长
你的菜会更热
它需要强大，每五六七八八分钟，
突然，它变得更热，更美味，将其带到球上，
煮15分钟，然后让辣椒汁注入
会用脆脆的玉米饼和新鲜出炉的脆皮炸开
和辣番茄莎莎酱，在墨西哥被称为pico de gallo
首先将三个成熟的西红柿切成丁，一两个新鲜切成小块
墨西哥胡椒辣椒和半个红洋葱，然后切成一小撮新鲜的
香菜从两个酸橙盐和胡椒粉中加入汁，并淋上细雨
初榨橄榄油
[音乐]玉米饼芯片擦一点
将橄榄油倒入六个大型商店购买的产品中，我们在陷阱中撒上熏制的辣椒粉和
轻轻按摩，将每个包装切成三角形，然后将其铺在烤盘上
托盘在180度的预热烤箱中烘烤三到四分钟，直到变金
棕色，然后冷却以完成我的墨西哥午餐，我需要完成我的
香浓辣汤，没有香料，绝对是现成的
在冷却过程中，墨西哥人在建筑层上表现出色
上层有美味的辣椒和香料，但它们也
专家使用鳄梨酸等凉爽的配料调理菜肴
奶油和奶酪，这就是为什么你可以把一勺辣椒
突然间，里卡多的财富变得扑朔迷离，几乎就像是一堆小火
在那些辣椒上盖上毯子，辣椒的热量就可以算了。墨西哥人使用
浓郁的易碎奶酪，但我正在兰开夏郡（Lancashire）冲刺，这真是太棒了
英国的替代品，最后但并非最不重要的是，它要降温
香菜一种美味的辛辣让你食用与玉米饼
碎屑和您的pico de gallo salsa令人惊叹的纹理和图层融合
和香料和奶油大球，并通过几个简单的美味切成小块
莱茵意味着印章可以保持平坦并均匀地烹饪，这确实有助于烹饪
均匀地放飞这只鸟，因为您将所有空白区域都推出了